HOHEIKYO, SUBURB OF SAPPORO
HOHEIKYO, VORORT VON SAPPORO
Everyone, take a look at this superb view.
Was für ein toller Ausblick.
SHIMOI VISUALS DEPARTMENT
Ich fliege über Hoheihyo.
You said, "Hoheihyo".
Sie sagten: "Hoheihyo."
Sorry, it's Hohei... Hoheikyo, isn't it?
Tut mir leid. Es heißt Hoheikyo, oder?
Hoheikyo...  Yes.
Hoheikyo...  Ja.
Okay, one more time, please.
Ok, noch mal, bitte.
Been filming.
Ich filme.
Take a look at this superb view.
Was für ein toller Ausblick.
I'm up in the air above Hoheihyo.
Ich fliege über Hoheihyo.
Up in the air above Hoheikyo.
Ich fliege über Hoheikyo.
Sorry.
Tut mir leid.
Yes. I got it this time.
Ja, jetzt habe ich es.
Been filming.
Ich filme.
Look at this shuperb view.
Was für ein toller Umblick.
Superb view.
Ausblick.
On Doto Expressway near Tomamu Interchange.
Doto-Schnellstraße bei Tomamu.
-Yamane, can you go? -Yes, I can.
-Yamane, können Sie hin? -Ja.
Wait. Surrounding expressways are closed.
Umliegende Straßen sind gesperrt. Mit dem Auto kommen Sie nicht hin.
Chief, our helicopter is flying today.
Chef, unser Heli fliegt heute.
Aerials? Where?
Luftaufnahmen? Wo?
Filming autumn scenery in Hoheikyo.
Herbst in Hoheikyo.
A helicopter from Hoheikyo to...
Heli von Hoheikyo nach...
It'll take 30 to 40 minutes.
Das dauert 30 bis 40 Minuten.
Other stations are just heading out now.
Andere Sender fahren jetzt los.
We are the only one to make it by the noon news! Lucky us!
Wir schaffen es bis mittags! Wir Glückspilze! Welcher Reporter?
It's Yukimaru.
Yukimaru.
Unlucky us...
Wir Pechvögel.
Ho.
Ho.
Hei.
Hei.
Kyo.
Kyo.
Ho... hei... kyo.
Ho... hei... kyo.
Ho... hei... hyo.
Ho... hei... hyo.
Yukimaru!
Yukimaru!
Chief?
Chef?
Where is the voice from?
Woher kommt die Stimme?
Wireless connection to the inter-cam. I can see the image, too.
Drahtlose Verbindung. Ich sehe auch das Bild.
Is that so?
Ach ja?
Chief, it's very hard to say "Ho-hei-kyo".
Chef, "Ho-hei-kyo" ist sehr schwer auszusprechen.
I'm not talking about Hoheihyo right now.
Es geht nicht um Hoheihyo.
You just said Hoheihyo.
Sie sagten Hoheihyo.
Not now!
Nicht jetzt!
An accident on Doto. Head to Tomamu Interchange.
Unfall auf der Doto. Fliegen Sie zur Tomamu-Kreuzung.
Yes!
Ja!
Tomamu Interchange. It's cutting close considering the remaining fuel.
Tomamu. Das Benzin wird knapp.
It'll take about 30 minutes to get there...
Wir brauchen 30 Minuten dahin.
We may be able to stay in the air for only five minutes.
Wir können nur fünf Minuten in der Luft bleiben.
That's it?
Mehr nicht?
That's...
Das ist...
impossible.
...unmöglich.
You don't decide. Just go!
Ich entscheide. Los!
We can take three shots in five minutes.
Wir schaffen drei Aufnahmen in fünf Minuten.
Just take it easy.
Bleiben Sie locker.
But I can't.
Kann ich nicht.
I'll...
Ich...
get off.
Steige aus.
What are you saying?
Was? Yukimaru, was geht da vor?
No, Yukimaru, calm down!
Nein, beruhigen Sie sich!
I'll be okay if I land on that fluffy part.
Es ist ok, wenn ich auf dem weichen Boden lande.
Those are trees. They aren't fluffy.
Die Bäume sind nicht weich.
Let me get off!
Lassen Sie mich raus!
I...
Ich...
have told a big lie!
...habe gelogen!
A LIE...?
GELOGEN?
I...
Ich...
lied about my weight by five kilograms.
...verschwieg fünf Kilo meines Gewichts.
On my application form,
In meiner Bewerbung ließ ich fünf Kilo weg, damit es besser aussah.
You calculate the flight time by the passenger's weight, don't you?
Die Flugzeit wird anhand des Gewichts der Passagiere berechnet, oder?
Heavy.
Schwer.
I told such a heavy lie.
Ich habe so schlimm gelogen.
Eventually...
Letzten Endes...
we will run out of fuel
...geht uns das Benzin aus und wir stürzen ab!
So please let me get off!
Bitte lassen Sie mich raus!
We knew you were lying!
Wir wussten, dass Sie gelogen haben!
What?
Was?
A difference of five or ten kilograms isn't a problem.
Fünf oder zehn Kilo sind egal.
Really? I'm relieved.
Wirklich? Ich bin erleichtert.
We are almost above the site.
Wir sind fast da.
Anyway, start reporting.
Berichten Sie.
Y... yes! Uh...
Ja! Äh...
Shoot.
Mist.
I need to...
Ich muss...
pee...
...aufs Klo.
Hold it!
Halten Sie es ein!
Along with salt removal, we are hosting orientations
Neben der Salzbeseitigung
You talk about hydroponics and salt-resistant vegetables, don't you?
Sie meinen Hydrokultur und salzresistentes Gemüse, oder?
We want them to have hope that they can farm again.
Wir wollen ihnen Hoffnung geben, dass sie wieder arbeiten können.
Sprout Mind wants to plant strong seedlings called Hope to Live.
Sprout Mind will starke Setzlinge namens "Hoffnung auf Leben" pflanzen.
Okay. We'll stop the camera.
Ok. Kamera aus.
Thank you very much.
Vielen Dank.
Did I speak too seriously?
War ich zu ernst?
Should I talk about my childhood back home?
Soll ich über meine Kindheit reden?
I think we got everything discussed at the briefing.
Wir haben alles besprochen.
Now we will edit this interview along with the video coverage.
Wir schneiden das Interview und die Bilder zusammen.
Did I make it?
Bin ich pünktlich?
Miss Yukimaru!
Frau Yukimaru!
Oh, I missed it!
Oh, ich habe es verpasst!
Darn it.
Verflixt.
What are you doing here?
Was tun Sie hier?
Mr. Kanbara had told me there would be a recording
Herr Kanbara erzählte mir von dem Dreh,
but the street interviews just didn't finish.
aber die Straßeninterviews dauerten ewig.
So sorry.
Tut mir leid.
That's all right.
Schon gut.
I wanted to listen to your interview.
Ich wollte Ihr Interview hören.
Oh, but I can watch it on TV, can't I?
Aber ich kann es im Fernsehen sehen.
Hey, Yukimaru, edit the street interviews!
Yukimaru, schneiden Sie die Straßeninterviews!
Excuse me, Mr. Kanbara.
Verzeihung, Herr Kanbara. Ich komme später zum Anfängertreffen.
Sorry, she's noisy.
-Entschuldigung. Sie ist laut. -Kein Problem.
Miss Yukimaru is so cheerful. Always.
Frau Yukimaru ist so fröhlich. Immer.
Can't Yukimaru come today?
Kommt Yukimaru nicht?
She's still in the news room.
Sie arbeitet noch.
How's your feature going, Yamane?
Was macht Ihr Bericht, Yamane?
Hmm... so-so.
Geht so.
I have the materials.
Ich habe das Material.
That's great despite it's your first one.
Toll. Es ist Ihr erster.
Is anything wrong, Hattori?
Ist etwas, Hattori?
Well...
Tja...
Actually, I was summoned by a sponsor I take care of.
Ich wurde zu einem Sponsor gerufen, den ich betreue.
Which sponsor?
Welcher Sponsor?
Marumaru Store.
Marumaru.
Oh, the one with a needle in a bun?
Der mit der Nadel im Brötchen?
I'd rather you didn't associate it to that but...
Damit sollten Sie es nicht assoziieren.
That's the one.
Aber genau der.
At a supermarket in Sapporo,
In einem Supermarkt in Sapporo fand man eine Nadel in einem Brötchen.
The incident occurred at Marumaru Store's
Der Vorfall ereignete sich im Laden Odori von Marumaru in Sapporo Chuo Ward.
At 2 p.m. yesterday--
Gestern um 14 Uhr...
This is the part.
Das ist es.
A close-up of the signage.
Eine Nahaufnahme des Schilds.
It gives the impression that the products of Marumaru Store are dangerous.
Es vermittelt, dass die Produkte von Marumaru gefährlich seien.
You get that, don't you?
Sie verstehen doch?
We are victims, too.
Wir sind auch Opfer.
Yes.
Ja.
Moreover...
Außerdem
The news at your station
wurde unser Name in Ihren Nachrichten dreimal erwähnt.
Twice at other stations.
Zweimal bei anderen Sendern.
We have no choice...
Wir haben keine Wahl.
but to consider our future commercials.
Schalten wir noch Werbung?
We are so sorry about this incident.
Dieser Vorfall tut uns sehr leid.
You, too, Hattori.
Sie auch, Hattori.
We are so sorry.
Es tut uns sehr leid.
After all,
Schließlich
they said they would withdraw their commercials for a while.
sagten sie, sie ziehen ihre Werbung eine Weile zurück.
Only if the news department had paid more attention...
Hätte die Nachrichtenabteilung besser aufgepasst...
That's wrong.
Das ist falsch.
What?
Was?
Even if it's a sponsor, it's an incident that endangers consumers.
Sponsor hin oder her, es war eine Gefahr für Kunden.
We cannot avoid reporting.
Wir müssen berichten.
I'm not saying not to report.
Dagegen sage ich ja nichts.
Just be a bit more considerate.
Nur etwas rücksichtsvoller.
The sales department worked so hard
Der Vertrieb arbeitete sehr hart,
to build a relationship with Marumaru Store.
um Kontakt zu Marumaru aufzubauen.
News is television's mission.
Nachrichten sind das Wichtigste.
It's impossible to protect only the sponsors.
Unmöglich, Sponsoren zu schützen.
Were you in charge of that news, Yamane?
Waren Sie für die Nachricht zuständig, Yamane?
No.
Nein.
But...
Aber...
I would have reported it in the same way, too.
...ich hätte genauso darüber berichtet.
Then, can't you at least
Können Sie dann nicht wenigstens mit der PR kooperieren?
When the sales department asks,
Wenn der Vertrieb fragt, sind Sie alle genervt.
Requests from Sales are often sensitive
Anfragen des Vertriebs betreffen oft den Nachrichtenwert.
Plus, it doesn't seem right to give interviews
Es ist falsch, Interviews zu machen, nur weil sie Sponsoren sind.
But, occasionally, news has stuff that is related to our sponsors.
Aber manche Nachrichten beziehen sich auf unsere Sponsoren.
Are you going to quit reporting then?
Wollen Sie dann nicht berichten?
Can consumers distinguish the difference?
Erkennen die Verbraucher den Unterschied?
Let me say this...
Ich will sagen...
We, the sales department, earn money to cover your expenses.
Wir im Vertrieb verdienen Geld, um Ihre Kosten zu decken.
Don't you ever forget that.
Vergessen Sie das nie.
I know that already.
Das ist mir klar.
But...
Aber...
We can't be checking
...wir können nicht bei jeder Nachricht fragen, was der Vertrieb denkt.
Oh well, we understand both sides.
Wir verstehen beide Seiten.
Don't be a wimp, Programming.
Seien Sie keine Memme.
Sorry.
Entschuldigung.
Sorry I'm late!
Tut mir leid. Ich komme zu spät!
Having fun?
Haben Sie Spaß?
Do we look like it?
Sehen wir so aus?
What?
Was?
I'm leaving.
Ich gehe.
Already?
Schon?
Yeah.
Ja.
You, too, Hattori?
Sie auch, Hattori?
What? What's wrong?
Was? Was ist los?
I guess today's party is over.
Heute ist die Party vorbei.
You're kidding.
Sie machen Witze.
Sorry, Yukimaru.
Tut mir leid, Yukimaru.
I just got here.
Ich bin gerade erst gekommen.
I see.
Ich verstehe.
Those two had an argument at the peer party yesterday.
Die zwei haben sich gestern gestritten.
Yeah.
Ja.
It's neither one's fault.
Keiner hat schuld.
Hey, Tachibana.
Hey, Tachibana.
Yeah?
Ja?
It's rude not to look into the other person's eyes
Es ist unhöflich, dem anderen beim Reden nicht in die Augen zu schauen.
-What? -That's corporate etiquette.
-Was? -Das ist Firmenetikette.
I'm working.
Ich arbeite.
I have to be watching the broadcast.
Ich muss der Sendung zuschauen.
Huh?
Was?
The job of a master controller in the Technology department is
Ein Hauptkontrolleur in der Technikabteilung
to monitor screens around the clock to ensure there are no accidents.
überwacht die Monitore rund um die Uhr, um Fehler auszuschließen.
What a nice job!
Ein toller Job!
Only watching TV.
Nur fernsehen.
MY PARENTS SAID THAT, TOO.
MEINE ELTERN SAGTEN DAS AUCH.
Are you allowed to spend time here?
Dürfen Sie sich hier aufhalten?
I'm on night shift tonight.
Ich habe heute Nachtschicht.
There's nothing to do unless there are incidents.
Nichts zu tun, wenn nichts passiert.
Hey, what do you think we should do
Hey, was meinen Sie? Was sollten wir mit Yamane und Hattori anstellen?
Well, they are arguing
Tja, sie streiten über ihre eigenen Positionen.
So it's difficult.
Es ist schwer.
Hey, can I have this?
Kann ich das haben?
Huh? Oh... no, you can't That's for the morning tea time.
Was?
Tea time?
Tee?
The master room has a few traditions.
Im Kontrollraum gibt es Traditionen.
In the morning, we send signals to the central Hokkaido.
Morgens senden wir Signale nach Hokkaido in die Teineyama-Sendestation.
At 9:30,
Um 9:30 Uhr folgt das traditionelle Händeklatschen.
May no broadcasting accidents occur today.
Mögen heute keine Sendefehler auftreten.
ALWAYS WATCHING THE MONITORS
ÜBERWACHT IMMER DIE MONITORE
When the night shift switches with the day shift,
Wenn die Tagschicht die Nachtschicht um 9:31 Uhr ablöst,
the traditional morning briefing.
findet die Morgenbesprechung statt.
Well, there is nothing really from the night shift.
Die Nachtschicht meldet nichts.
Then, the  Technology members all gather
Dann versammeln sich die Techniker
at 9:37,
um 9:37 Uhr
the traditional morning tea time,
zum traditionellen Morgentee,
always with the same brand of tea.
immer mit demselben Tee.
The traditional Getto Tea.
Der traditionelle Getto-Tee.
Let's eat.
Essen wir.
Why are you here?
Warum sind Sie hier?
I am the same year hire as Tachibana...
Ich bin im selben Jahr wie Tachibana...
Yukimaru from News?
Yukimaru von den Nachrichten?
I'm watching you often.
Ich sehe Ihnen oft zu.
You cause troubles often.
Sie machen oft Ärger.
See?
Sehen Sie?
Everyone's watching the broadcast carefully.
Alle überwachen die Sendungen sorgfältig.
That's the master controller's job.
Es ist der Job des Hauptkontrolleurs.
I see.
Ich verstehe.
Delicious.
Köstlich.
Have some.
Nehmen Sie nur.
I will.
Mache ich.
Turn around more.
Mehr drehen.
Yes! Oh!
Ja!
Not over there! Over here!
Nicht da rüber! Hier!
Now we've lost the Marumaru Store's commercials.
Die Werbung von Marumaru haben wir verloren.
Do your best to recover the loss.
Versuchen Sie, das wettzumachen.
Yes.
Ja.
Too lukewarm.
Zu lauwarm.
Just making up for the loss will give us no future.
Es wettzumachen, sichert unsere Zukunft nicht.
Have the determination to surpass the previous year's performance.
Übertreffen Sie die Leistung des letzten Jahres.
Pursue the sponsors' needs.
Erfüllen Sie die Sponsorenwünsche.
That's the job of the sales department!
Das ist der Job des Vertriebs!
Understand?
Verstanden?
Yes!
Ja!
Thank you, Chief.
Danke, Chef.
That's all for the morning briefing!
Die Besprechung ist beendet!
Yes.
Ja.
I'm counting on you.
Ich zähle auf Sie.
Hattori.
Hattori.
You were in charge of Marumaru Store.
Sie waren für Marumaru zuständig. Das müssen Sie zeigen.
Hey.
Hey.
Hitting the road?
Fahren Sie weg?
Yeah.
Ja.
I have to fill the loss of Marumaru Store.
Ich muss den Wegfall von Marumaru ausgleichen.
You?
Und Sie?
Going out for the final coverage of the feature.
Letzte Aufnahmen für den Bericht filmen.
I see.
Verstehe.
Don't waste too much money.
Verschwenden Sie nicht zu viel Geld.
-What do you mean? -What do I mean?
-Was meinen Sie? -Was ich meine?
Are you still brooding about the other day?
Sind Sie noch wütend wegen neulich?
Not really.
Eigentlich nicht.
I only gave you advice from the sales point of view.
Ich gab Ihnen nur einen Rat aus Sicht des Vertriebs.
Oh?
Oh?
Did you two make up?
Haben Sie sich vertragen?
We didn't.
Nein.
Read the situation, Yumimaru.
Deuten Sie die Lage, Yukimaru.
When shall we have a peer party? Tomorrow? The day after?
Wann treffen wir Anfänger uns? Morgen? Übermorgen?
Not for a while.
Erst mal nicht.
What?
Was?
Who wants to have one everyday?
Wer will sich täglich treffen?
Oh, why?
Oh, warum?
Why don't you leave them alone?
Warum lassen Sie sie nicht in Ruhe? Nach der Versetzung werden sie Freunde.
When will we get transferred?
Wann werden wir versetzt?
I don't know.
Ich weiß es nicht.
Hey, Kitagami. Can't you do anything?
Kitagami. Können Sie nichts  tun?
What do you mean?
Was meinen Sie?
You're in Programming and our leader.
Sie sind in der Programmleitung und unser Anführer.
Bring us together. You're the oldest.
Bringen Sie uns zusammen. Sie sind der Älteste.
According to the date of birth,
Dem Geburtsdatum zufolge
I'm the youngest.
bin ich der Jüngste.
SAPPORO RUBBER HEAD OFFICE
SAPPORO RUBBER HAUPTSITZ
Thank you.
Danke.
-President Ekota. -What?
Präsident Ekota.
Don't you want to air commercials for Scallop Spike?
Wollen Sie Werbung für Muschel-Spike senden?
Commercials?
Werbung?
I actually bought and used them...
Ich kaufte und nutzte sie.
And I thought they were excellent products.
Es sind tolle Produkte.
Thank you.
Danke.
But newspaper ads are enough.
Aber Zeitungsannoncen reichen nicht.
Commercials could convey the quality
Werbespots zeigen die Qualität von Muschel-Spike besser.
You've been good to us so
Sie waren nett zu uns. Ich würde gern Ja sagen.
But I have a limited budget...
Aber mein Budget ist beschränkt.
Sorry.
Tut mir leid.
I understand.
Ich verstehe.
So am I.
Mir tut es auch leid.
A FEW DAYS LATER
EINIGE TAGE SPÄTER
Food tastes better when we eat together.
Essen schmeckt besser, wenn man gemeinsam isst.
Yukimaru.
Yukimaru.
Can you stop joining the tea time after every night shift?
Hören Sie auf, zu jedem Morgentee zu kommen?
Right. It's the master controllers' tradition.
Ja. Es ist die Tradition der Hauptkontrolleure.
I told you in the beginning.
Das sagte ich doch.
Don't you worry.
Keine Sorge.
Thank you for the food. Excuse me.
Danke fürs Essen. Entschuldigen Sie. Ich komme wieder.
Why is Tachibana the only name with an apostrophe?
Warum ist Tachibana der einzige Name mit Apostroph?
That is...
Das ist...
An apostrophe means an apprentice.
Ein Apostroph steht für Lehrling.
What?
Was?
It means you're half-fledged.
Sie sind nicht vollwertig.
I didn't know that.
Das wusste ich nicht.
How can you be fully fledged?
Wie wird man vollwertig?
When you pass the exam.
Man besteht die Prüfung.
The exam?
Die Prüfung?
What's that?
Welche?
When we think you have mastered the master controller's job,
Wenn wir denken, Sie sind ein guter Hauptkontrolleur,
you pass.
bestehen Sie.
You'll be fully fledged.
Dann sind Sie vollwertig.
What a rough standard...
So ein harter Standard...
I see.
Ich verstehe.
Tachibana.
Tachibana. Strengen Sie sich an. Ich feuere Sie an bei Ihrer Prüfung.
Excuse me. Thank you.
Danke.
No.
Nein.
Don't you ever come.
Kommen Sie nicht.
...wants to plant strong seedlings named Hopes to Live.
...will starke Setzlinge namens "Hoffnung auf Leben" pflanzen.
He's from a small farm.
Er kommt von einem kleinen Bauernhof.
He's been through a lot.
Er hat viel durchgemacht.
There were things
Manche Dinge konnte nur Kanbara tun, der arm aufgewachsen ist.
Hey, it's all right.
Hey, alles in Ordnung.
Let's work in the field again.
Gehen wir aufs Feld.
Until you grow delicious corn again,
Bis Sie wieder gutes Getreide anbauen, helfen wir Ihnen.
People leaving farming.
Die Bauern werden weniger.
Rice patties drying up.
Reisfelder vertrocknen. Ackerland liegt brach.
President Kanbara says,
Präsident Kanbara sagt:
"To protect the rich earth,
"Um die Erde zu schützen,
all I can do is
kann ich nur alles tun, was mir möglich ist, Schritt für Schritt."
Thank you for your hard work.
Danke für Ihre Arbeit.
Good job!
Gut gemacht!
Yamane.
Yamane.
That was fine work.
Das war gute Arbeit.
Director of News was moved, too.
Der Nachrichtenchef war gerührt.
Thank you.
Danke.
You found a good subject. Your persistence paid off.
Sie fanden ein gutes Thema, waren hartnäckig.
I'll count on your next one, too.
Machen Sie es wieder so.
Yes.
Ja.
Ah, I didn't make it in time!
Ich schaffte es nicht rechtzeitig!
Yamane! We can watch it again, can't we?
Yamane! Wird es wiederholt?
Yukimaru, too late!
Yukimaru, zu spät!
I'm sorry!
Entschuldigung!
Here it is.
Hier ist es.
Eco in Life Fair?
Ökomarkt?
It's a popular theme and at the right time of day.
Ein beliebtes Thema und der Zeitpunkt passt.
Cover it live on the first day.
Berichten Sie live am ersten Tag.
Live?
Live?
Make sure you include the news views.
Zeigen Sie es als Nachricht.
Yes.
Ja.
ECO IN LIFE FAIR
ÖKOMARKT
SCALLOP SPIKE SAPPORO RUBBER
MUSCHEL-SPIKE SAPPORO RUBBER
I saw the farmland regeneration one yesterday.
Ich sah die Ackerland-Regeneration.
I was so moved.
Es hat mich sehr bewegt.
Yamane's feature.
Yamanes Bericht.
Is that so? I'm glad.
Wirklich? Das freut mich.
I was moved and also encouraged.
Ich war bewegt und ermuntert.
Thank you.
Danke.
President Ekota.
Präsident Ekota.
I see you are entering Scallop Spike.
Sie reichen Muschel-Spike ein.
I saw the pamphlet.
Ich sah die Broschüre.
That's right.
Das stimmt.
I was asked by the organizer.
Der Organisator bat mich darum.
That's a good opportunity.
Es ist eine gute Möglichkeit.
How about this?
Wie wäre es? Wollen Sie keine Werbespots senden?
That topic again?
Das Thema schon wieder?
We cover this event every year.
Wir berichten jedes Jahr von der Veranstaltung.
I'll ask our program to cover your product, too.
Ich bitte die Programmleitung, über Ihr Produkt zu sprechen.
I'm sure they get the customers' attention.
Sie werden die Kunden sicher ansprechen.
Huh?
Was?
We are a small company.
Wir sind eine kleine Firma.
No other sales person visits us this often.
Kein anderer Vertriebsmitarbeiter besucht uns so oft.
Thank you so much!
Vielen Dank!
Thank you for your hard work.
Danke für Ihre Arbeit.
Director.
Chef.
Hey, thank you for your hard work.
Danke für Ihre harte Arbeit.
We got our first commercial deal with the Sapporo Rubber's boots.
Wir haben den ersten Werbedeal mit Sapporo Gummistiefeln.
Oh.
Oh.
Can Eco in Life Fair be covered?
Kann über den Ökomarkt berichtet werden?
We will be covering it, won't we?
Wir berichten doch darüber?
It may be difficult.
Das könnte schwierig werden.
Huh?
Was?
But we got a commercial contract.
Aber wir haben einen Werbevertrag.
Even one cut to introduce the product...
Nur kurz das Produkt vorstellen...
The program side has the right to decide if they cover it or not.
Die Programmleitung entscheidet darüber,
It's not what Sales can decide.
nicht der Vertrieb.
Could you somehow...
Könnten Sie irgendwie...
Of course I'll ask...
Natürlich frage ich.
You didn't say anything to the sponsor to bring his hopes up, did you?
Sie weckten keine Hoffnungen bei dem Sponsoren, oder?
That's...
Das ist...
Don't make any verbal promises until it's decided.
Versprechen Sie nichts, bevor es entschieden wurde.
Hattori.
Hattori.
Thank you for your hard work.
Danke für Ihre Arbeit.
You, too.
Gleichfalls.
Oh, Eco in Life Fair.
Oh, der Ökomarkt.
Do you have anything to do with it?
Haben Sie was damit zu tun?
Do you happen to be the one doing the live coverage?
Machen Sie zufällig den Live-Bericht?
That's right.
Genau.
Then, Scallop Spike...
Also dann... Muschel-Spike...
No... nothing.
Nein... nichts.
What is a Scallop Spike?
Was ist ein Muschel-Spike?
Well... that's the product Sapporo Rubber is entering...
Es ist das Produkt, das Sapporo Rubber einreicht.
I'm wondering if you can cover it a bit.
Könnten Sie darüber berichten...
Okay.
Ok.
You can?
Wirklich?
We'll probably be covering a lot of products.
Wir werden vermutlich über viele Produkte berichten.
Yes, I'm sure it's fine.
Ich bin sicher, das ist ok.
Really? Thank you!
Wirklich? Danke!
Don't make an easy promise.
Versprechen Sie nichts zu früh.
Yamane.
Yamane.
Don't be sentimental just because he's a friend.
Keine Sentimentalität, weil er ein Freund ist.
Never mind, Yukimaru.
Schon gut, Yukimaru.
I'll handle it myself.
Ich erledige das.
Sorry.
Tut mir leid.
We can't make programs which ignore the viewers.
Wir dürfen die Zuschauer nicht ignorieren.
But...
Aber es ist ok, wenn der Chef zustimmt, oder?
Huh?
Was?
No.
Nein.
Why?
Warum?
Scallop Spike? Rubber boots?
Muschel-Spike? Gummistiefel? Es ist nicht mal ein neues Produkt.
There is no news.
Es ist keine Nachricht.
Then, how about snow shovels,
Wie wären Schneeschaufeln, Wärmflaschen und Muschel-Spike zusammen?
What are those three?
Sind das drei Nachrichten?
-A Winter theme. Nothing in particular. -Nothing? No.
-Ein Winterthema. Nur so. -Nichts? Nein.
HISTORY OF SCALLOP &amp; HISTORY OF SPIKE
GESCHICHTE VON MUSCHELN &amp; VON SPIKE
How about this?
Und das hier?
History of Scallop and History of Spike.
Geschichte von Muscheln und von Spike.
They're historical views.
Das ist historisch.
Chief, I wrote a script.
Chef, ich habe ein Skript geschrieben.
"Delicious scallop transformed..." Are you an elementary student?
"Köstliche Muscheln..." Sind Sie eine Grundschülerin?
"It's kind of a sudden
"Ein plötzliches Yukimaru-Quiz..." Was ist das Yukimaru-Quiz?
Well... it's an entertainment aspect.
Der Unterhaltungsfaktor.
You want to advertise the rubber boot, right?
Sie wollen Gummistiefel bewerben?
It has nothing to do with delicious scallops.
Es hat nichts mit Muscheln zu tun.
Scallops are...
Muscheln sind...
This is... no good.
Das ist... nicht gut.
Chief, what is wrong with them?
Chef, was ist falsch daran? Erklären Sie es mir?
So... at the beginning,
Also... Am Anfang brauchen Sie den Standort.
We don't need this!
Das ist unnötig! "Neigt zur Erhöhung..."
Don't mention it because we don't know why!
Weglassen, denn wir kennen den Grund nicht!
This "etc." needs a content!
"Usw.", da fehlt Inhalt!
"Effective slippage prevention..." You have a spoiler at the beginning!
"Rutschen wird verhindert." Sie verraten alles zu Beginn!
This...
Dieses...
That...
Jenes...
Chief, go!
Chef, los!
Go, Chief!
SCHREIBT VIELES SELBST
Why do I have to do this?
Warum muss ich das tun?
Go!
Los!
I'm done!
Ich bin fertig!
Chief?
Chef?
On evening news the day after?
Die Abendnachrichten?
Yes, it's one of the products we are covering
Ja, wir berichten über dieses Produkt
and we're doing it.
und machen es.
That's more than enough.
Das ist perfekt.
Yukimaru, thank you so much!
Yukimaru, vielen Dank! Der Präsident wird sich freuen.
I'm glad.
Ich bin froh.
Let's have a peer party again.
-Machen wir ein Anfängertreffen. -Ja. Ich bezahle.
A dashing chicken!
Ein schickes Huhn!
Oh, it's coming!
Oh, es kommt!
Good morning.
Guten Morgen.
Good morning, Yukimaru.
Morgen, Yukimaru.
Good morning, Tachibana.
Guten Morgen, Tachibana.
Today, I'm doing a live report for the evening news.
Ich mache einen Live-Bericht für die Abendnachrichten.
Are you talking?
Sprechen Sie?
I'll introduce Hattori's sponsor's product, too.
Ich stelle Hattoris Sponsorprodukt vor.
-Please watch. -Yeah.
-Schauen Sie zu. -Ja.
Oh, but I'm taking my exam at that time.
Oh, aber ich habe dann meine Prüfung.
Oh, is it today?
Die ist heute?
Yeah, I was just told.
Ja, man sagte es mir gerade.
So I'll be watching the whole time.
Ich sehe also alles.
That's right. Watching TV is your job, isn't it?
Stimmt. Fernsehen ist Ihr Job, oder?
I'm carefully checking it.
Ich überwache es sorgfältig.
Good luck!
Viel Glück!
Same to you.
Gleichfalls.
Well, today is Tachibana's exam day.
Heute ist Tachibanas Prüfungstag.
Thank you in advance, everyone.
Danke Ihnen allen im Voraus.
Thank you in advance.
Danke im Voraus.
I feel like I'm being watched...
Ich fühle mich beobachtet.
Is this... already the exam?
Ist das... schon die Prüfung?
Oh?
Oh?
Did we... change tea?
Haben wir... den Tee gewechselt?
That's correct.
Das ist richtig.
Good job.
Gut gemacht.
The brand is...
Die Marke ist...
Lepton.
...Lepton.
It's rather a manufacturer... than a brand.
Es ist nur ein Hersteller, keine Marke.
Is there something else?
Sonst noch etwas?
Oh, Mr. Masuda.
Oh, Herr Masuda.
Did you change how you part your hair?
Sitzt Ihr Scheitel anders?
That's correct.
Das ist richtig.
Good job.
Gut gemacht.
Oh, Mr. Hirata, didn't you hate dorayaki?
Herr Hirata, Sie hassen Dorayaki.
Yes.
Ja.
That's correct.
Das ist richtig.
Anyway, don't you all have
Und tragen Sie nicht alle
different eyeglasses?
andere Brillen?
Yes.
Ja.
That's correct.
Das ist richtig.
What?
Was?
What's this spot the difference?
Was soll dieses Raten von Unterschieden?
Is this the exam?
Ist das die Prüfung?
ECO IN LIFE FAIR
ÖKOMARKT
Why don't these rubber boots slip at all?
Warum rutschen diese Gummistiefel nicht?
Well, recycled seashells are...
Recycelte Muscheln sind...
Well...
Also...
Oh, recycling? They are very comfortable for wearing too.
Oh, Recycling? Sie sind auch sehr bequem.
Everyone, please try this nice Scallop Spike.
Probieren Sie alle diese schönen Muschel-Spikes an.
Okay!
Ok!
We'll go with this arrangement when live as well.
So machen wir es live auch.
We'll introduce you thirdly.
Sie kommen als Dritter vor.
-Thank you.
-Danke.
I'll put on the Spike as soon as I get here.
Ich ziehe die Stiefel hier an.
SCALLOP SPIKE RELEASED!
NEU: MUSCHEL-SPIKES!
-See you later. Thank you. -Thank you in advance.
-Bis später. Danke. -Danke im Voraus.
Thank you in advance.
Danke im Voraus.
It's not good, Hattori. I'm getting totally nervous.
Nicht gut, Hattori. Ich bin sehr nervös.
It'll be fine.
Alles wird gut.
Show your usual self.
Seien Sie wie immer.
You're right.
Sie haben recht.
I'll take over.
Ich übernehme.
Good luck.
Viel Glück.
Thank you in advance.
Danke im Voraus.
Thank you.
Danke.
This must be the main part of the exam.
Das muss die Hauptprüfung sein.
If the game during tea had been an exam,
Wenn das beim Tee eine Prüfung war,
there would be some errors in these images.
würde diese Bilder Fehler enthalten.
Master controller's job is not just watching TV.
Der Hauptkontrolleur sieht nicht nur fern.
It's a job to watch if there are any errors in broadcast.
Er muss aufpassen, ob Fehler auftreten.
Hello.
Hallo.
It's time for News Ride On.
Und jetzt die Nachrichten.
Eco in Life Fair started at Sapporo Factory today.
Heute begann der Ökomarkt in der Fabrik Sapporo.
Here is live coverage.
Wir berichten live.
Switching to live.
Live-Schalte.
Miss Yukimaru?
Frau Yukimaru?
Yes, Yukimaru here.
Ja, hier ist Yukimaru.
At this fair with the theme, utilization of mass-produced goods,
Der Markt hat das Thema "Nutzung von Massenprodukten"
there are varieties of local, ecological and unique products.
und es gibt viele lokale, ökologische und einzigartige Produkte.
For example, this.
Dieses zum Beispiel.
It's a delicious scallop which is used in different dishes.
Eine köstliche Muschel, die in Rezepten vorkommt.
You are left with this seashell after eating.
Nach dem Verzehr bleibt die Schale übrig.
The amount is more than 20 tons per year.
Mehr als 20 Tonnen davon fallen jährlich an.
Some are used as fertilizers...
Manche dienen als Dünger...
It's pretty good for Yukimaru.
Ziemlich gut für Yukimaru.
I wrote most of it.
Ich schrieb das Meiste.
I was watching.
Ich sah es.
Thank you for your hard work.
Danke für Ihre Arbeit.
It's Yukimaru's first live coverage.
Yukimarus erster Livebericht.
It's nerve wracking, isn't it?
Nervenzerfetzend, oder?
...let's go.
...gehen wir.
Hello.
Hallo.
Take a deep breath, President.
Atmen Sie tief durch, Präsident.
-Oh! -What's wrong?
-Oh! -Was ist los?
Isn't this tie flashy?
Ist die Krawatte zu übertrieben?
No. It is sharp and looks very good on you.
Nein. Sie ist schick und steht Ihnen sehr gut.
It's fine.
Alles gut.
This is a bath agent using recycled scallop shells.
Ein Badezusatz mit recycelten Muschelschalen.
Nothing has happened.
Nichts ist passiert.
But as may be expected of live coverage,
Aber wie bei Liveberichten zu erwarten,
I can feel the tension of the site.
spüre ich die Anspannung.
...let's ask some questions.
...stellen wir einige Fragen.
What are the characteristics of this bath agent?
Was sind die Merkmale des Badezusatzes?
Well, this bath agent, Kaisenbi, doesn't use any scent or colorant.
Der Badezusatz Kaisenbi enthält kein Parfüm und keine Farbstoffe.
It's made only from scallop shells.
Er besteht nur aus Muschelschalen.
It contains only a natural material, 100% scallops.
Ein reines Naturprodukt aus 100 % Muscheln.
There are people like her who keep talking.
Es gibt so redselige Leute wie sie.
Yukimaru can't seem to control it.
Yukimaru hat es nicht im Griff.
Bath tubs will be shiny and cleaning is super easy.
Die Badewannen glänzen. Die Reinigung ist leicht.
In the remain--
Und dazu...
There isn't much time. Move on.
Die Zeit wird knapp. Weitermachen.
It's all clean the next day.
Am nächsten Tag ist alles sauber.
Use the remaining water for laundry--
Das Wasser nutzt man für die Wäsche.
Yes, anyway, beauty by seashells. It's a nice bath agent.
Jedenfalls... Schönheit durch Muscheln. Ein schöner Badezusatz.
-Thank you! -Thank you.
-Danke! -Danke.
Next product is a toothpaste made from scallop shells.
Das nächste Produkt ist eine Zahnpasta aus Muschelschalen.
-Thank you in advance. -We are after the toothpaste.
-Danke im Voraus. -Danach kommen wir.
Right.
Ja. Ich bereite den Stiefel für Frau Yukimaru vor.
-Sorry. -Spike... and a chair. Bring them out.
-Entschuldigung. -Und einen Stuhl. Bringen Sie ihn mir.
Doesn't it hurt to brush your teeth with shells?
Tut es weh, die Zähne mit Muscheln zu putzen?
Yes... We burn the shells first.
Ja... Wir verbrennen die Schalen zunächst.
Then we crush them--
Wir zermahlen sie...
Only three minutes till the commercials.
Nur drei Minuten bis zur Werbung.
...at all.
...gar nicht.
Are you okay?
Ist alles ok?
Excuse me.
Entschuldigung.
Calm down. I'm in the middle of the exam.
Ruhig. Ich bin mitten in der Prüfung.
Don't think about anything else.
Denk an nichts anderes.
It is said that this toothpaste whitens teeth
Man sagt, die Zahnpasta macht die Zähne weiß.
and 150,000 tubes have been sold in two years.
Es wurden 150.000 Tuben verkauft.
Can she introduce three companies?
Kann sie drei Firmen vorstellen?
It's getting tight.
Es wird knapp.
Now, what's the next scallop?
Was ist die nächste Muschel?
Let's go to the booth.
Gehen wir zum Stand.
-She's coming. -Yeah.
-Sie kommt. -Ja.
Mommy!
Mami!
What's wrong?
Was ist los?
Mommy is gone!
Mami ist weg!
What's your name? How old are you?
Wie heißt du? Wie alt bist du?
Idiot! Don't broadcast the real name!
Idiotin! Nicht den Namen senden!
Mommy!
Mami!
I'm sorry. I'll look for your mommy with you after reporting is done.
Tut mir leid. Ich suche deine Mami nach meinem Bericht.
Well, next scallop is...
Die nächste Muschel ist...
Never mind scallops!
Egal! Ich hasse Muscheln!
Mommy!
Mami!
It's impossible.
Es ist unmöglich! Beenden Sie es!
I'm afraid that's all for the scallop products!
Ich fürchte, das war's mit den Muschelprodukten!
Okay, thank you so much.
Ok, vielen Dank.
It was Eco in Life Fair at Sapporo Factory.
Das war der Ökomarkt in der Fabrik Sapporo.
It's over.
Es ist vorbei.
Are you okay?
Ist alles ok?
It has been a poor catch of fish in the recent years,
Der Fischfang der letzten Jahre war schlecht.
we can expect a good catch this year.
Dieses Jahr wird er besser.
Who let Yukimaru do a live report!
Wer ließ Yukimaru live berichten?
I did!
Ich war das!
Skipper net-fishing became in season for the mid-sized ships
Die Netzfischerei in der Saison mit mittelgroßen Schiffen
weighing less than 100 tons.
unter 100 Tonnen...
Although bigger skippers have been caught,
Größere Fische wurden gefangen,
the total volume of the first landing was 215 point...
aber der erste Fang betrug 215...
-Tachibana. -Yes!
-Tachibana. -Ja!
The exam is over.
Die Prüfung ist vorbei.
-Monitors! -Yes!
-Die Monitore! -Ja!
No matter how terrible the live report is,
Egal, wie mies der Livebericht ist,
you have to stay calm
Sie bleiben ruhig, um ein vollwertiger Kontrolleur zu sein.
That's why I chose today's live report.
Darum wählte ich den heutigen Livebericht.
Because it was Yukimaru's?
Weil es Yukimaru war?
You passed.
Sie haben bestanden.
What? Ah... thank you!
Was? Ah... danke!
I...
Ich...
approve you as a fully fledged master controller.
...akzeptiere Sie als vollwertigen Hauptkontrolleur.
Approve.
Akzeptiert.
You were shaken up by your friend's live report.
Der Bericht Ihrer Freundin hat Sie irritiert.
But you tried to keep calm from halfway through.
Aber Sie blieben ab der Hälfte ruhig.
Yes.
Ja.
Don't forget that calmness.
Vergessen Sie diese Ruhe nicht.
We are the TV crew on the front line
Wir sind die TV-Crew an vorderster Front
facing the viewers.
vor den Zuschauern.
By maintaining calmness,
Wenn wir ruhig bleiben,
we can notice irregularities and errors.
bemerken wir Unregelmäßigkeiten und Fehler.
I see it now.
Ich verstehe nun.
That's why the master controllers maintain the traditions
Darum haben die Kontrolleure ihre Traditionen
and look for the differences.
und suchen Unterschiede.
President.
Präsident.
We ran out of time.
Wir hatten keine Zeit mehr.
I'm so sorry.
Es tut mir sehr leid.
You couldn't have avoided it.
Sie konnten nichts tun.
Though I kind of had my hopes up.
Obwohl ich Hoffnung hatte.
I am...
Es...
really sorry!
...tut mir sehr leid!
That's okay!
Schon gut! Ich habe es gesehen.
You couldn't have avoided it.
Sie konnten nichts tun.
Stand up, Hattori.
Stehen Sie auf, Hattori.
I wasn't sure if I could speak well anyway.
Ich war sowieso nicht sicher, ob ich gut sprechen könnte.
Well, another time.
Ein andermal.
See you.
Bis dann.
Hattori.
Hattori.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
I have a clean up to do. I have to go.
Ich muss es bereinigen. Ich muss los.
Don't be.
Nein.
Thank you.
Danke.
Hattori.
Hattori.
Yamane.
Yamane.
Why are you here?
Warum sind Sie hier?
I knew it.
Ich wusste es.
Scallop Spike is not a subject for News.
Muschel-Spike ist kein Nachrichtenthema.
You came here to tell me that?
Sie kommen, um mir das zu sagen?
But...
Aber...
It'll depend on how.
...es kommt aufs Wie an.
To get an information program to cover this,
Damit eine Infosendung es aufgreift,
we need a soft touch unlike News.
muss es weicher sein als die Nachrichten.
Aren't there other unique products at the fair?
Gibt es andere einzigartige Produkte auf dem Markt?
I brought the video of Yukimaru's live report.
Ich habe hier Yukimarus Livebericht.
There are many.
Es gibt viele.
I think it is best to get a comedian wear the non-slip Spike.
Ich finde, ein Komiker sollte die rutschfesten Stiefel tragen.
Are you making fun of the information programs?
Veralbern Sie Infosendungen?
No, I'm not, but it'll be fun.
Nein, aber es wäre witzig.
Wait, both of you calm down.
Beruhigen Sie sich beide.
You don't understand. Your idea is like News.
Sie verstehen nicht. Ihre Idee ist wie die Nachrichten.
What did you say?
Was sagten Sie?
First of all, whose fault was this?
Wessen Schuld war es?
How and which information to report are important.
Wie und welche Informationen... Das ist wichtig.
I know that.
Das weiß ich.
But for me, what's interesting and what I want to watch come first.
Für mich zählt eher, was für mich interessant ist.
-Don't be arrogant. -I'm not. They're important.
-Keine Arroganz. -Nein, es ist wichtig.
Guys.
Leute.
Those two idiots.
Diese zwei Idioten.
Today will be a sunny autumn day, good for picnics.
Der heutige sonnige Herbsttag eignet sich für Picknicke.
Enjoy your outing!
Genießen Sie Ihren Ausflug!
Mr. Furuya, thank you very much.
Herr Furuya, vielen Dank.
Well, Eco in Life Fair is held until this weekend.
Der Ökomarkt findet bis zum Wochenende statt.
Today, among the unique products by the companies,
Heute bewertet unsere Sendung die einzigartigen Produkte
our program made our own ranking!
der Firmen selbst!
Entrance exam takers' friends best ten.
Die besten Zehn unserer Anfänger.
The company called Easy Victory in Otaru.
Die Firma Easy Victory in Otaru.
And please visit President Ochinai.
Bitte besuchen Sie Präsident Ochinai.
Next, the sixth place.
Nun der sechste Platz.
SCALLOP SPIKE
MUSCHEL-SPIKE
Scallop Spike, which has embedded scallop shells in the soles.
Muschel-Spike mit integrierten Muschelschalen in der Sohle.
They are on the bottom of the boots.
Sie sind unten am Stiefel.
This part has scallop shells embedded
Hier sind Muschelschalen integriert.
and prevents you from slipping.
Das verhindert ein Ausrutschen.
I'm sorry you didn't rank in top three.
Leider sind Sie nicht in den Top Drei.
No, this is enough.
Nein, das reicht mir.
Thank you, Hattori.
Danke, Hattori.
...continued his research.
...setzte seine Forschung fort.
They'll prevent you from slipping, which is bad luck.
Sie verhindern ein Ausrutschen, was Pech bringen würde.
Even if you are rushing to the exam venue on a snowy day...
Selbst wenn Sie an einem verschneiten Tag zur Prüfung hasten...
Everyone, hold your glass.
Erheben Sie die Gläser.
To Yamane's first feature success,
Auf Yamanes ersten erfolgreichen Bericht
and Hattori's Scallop Spike contract,
und Hattoris Vertrag mit Muschel-Spike
and Tachibana's successful master controller exam!
und Tachibanas bestandene Prüfung!
Cheers!
Prost!
Let's eat!
Essen wir!
Meat.
Fleisch.
Everyone, eat up.
Essen Sie alle auf.
It's on me today.
Heute zahle ich.
-Is that right? -Seriously?
Wirklich?
Today's food tastes way better than usual!
Es schmeckt heute viel besser als sonst!
Because you don't have to pay?
Weil Sie nicht bezahlen müssen?
I could say I passed thanks to...
Ich spreche meinen Dank aus an...
Yukimaru.
...Yukimaru.
What do you mean?
Was meinen Sie?
Thanks, Yamane.
Danke, Yamane.
President Ekota was pleased.
Präsident Ekota war erfreut.
Thank the Information department for covering it.
Danken Sie der Informationsabteilung.
That's true.
Stimmt.
He said he was moved by your feature program.
Er sagte, Ihr Bericht hat ihn gerührt.
And he was encouraged.
Und ermuntert.
I am honestly pleased.
Ich freue mich aufrichtig.
A newscaster was also complimenting.
Ein Nachrichtensprecher lobte Sie auch.
I saw it, too. I was so touched!
Ich sah es auch. Ich war auch gerührt!
My senior in Programming said you might even get the President's Award.
Mein Chef sagte, Sie kriegen vielleicht den Präsidentenpreis.
That's awesone, Yamane.
Das ist toll, Yamane.
From Chief.
Der Chef.
Do you have to go?
Müssen Sie gehen?
Yeah.
Ja.
If it's a scoop. Excuse me.
Wenn es ein Aufmacher ist. Entschuldigung.
News is a hard job, too.
Nachrichten ist ein harter Job.
This is Yamane.
Hier ist Yamane.
Yamane, there is a problem.
Yamane, es gibt ein Problem.
Pardon?
Wie bitte?
It's about Sprout Mind in your feature.
Es geht um Sprout Mind aus Ihrem Bericht.
I'm sorry.
Es tut mir leid.
Yes.
Ja.
I am very sorry.
Es tut mir sehr leid.
We don't know the details yet regarding that case.
Wir kennen die Details noch nicht.
President Masayshi Kanbara is suspected
Masayoshi Kanbara wird verdächtigt,
of illegal usage of the government subsidy.
Regierungsförderungen illegal genutzt zu haben.
Mr. Kanbara, what did you use the subsidy for?
Herr Kanbara, wofür nutzten Sie die Subventionen?
Don't you feel sorry for the farmers?
Haben Sie kein Mitleid mit den Bauern?
Please answer, Mr. Kanbara.
Bitte antworten Sie.
What did you use the subsidy for?
Wofür nutzten Sie die Subventionen?
How do you feel about the farmers?
Was denken Sie über die Bauern?
Mr. Kanbara, please answer.
Bitte antworten Sie.
Police plans to pinpoint the whereabouts
Die Polizei ermittelt den Aufenthaltsort von Herrn Kanbara, der verschwunden ist,
and question him.
um ihn zu befragen.
I report again.
Ich melde mich wieder.
President Masayoshi Kanbara of NPO, Sprout Mind...
Präsident Masayoshi Kanbara der NPO Sprout Mind...
Hot!
Heiß!